# 员工赌池

**员工赌池**包含关于[瑞斯文](Reithwin.md "瑞斯文")护士们所玩游戏的笔记。

瑞斯文的护士们下的赌注性质相当...私人。

## 属性

- [笔记](Notes.md "笔记")

- 作者：未知

- 稀有度：普通

- 重量：0.05 千克 (0.1 磅)

- 价格：14 金币

- UID `S_TWN_Hospital_BettingList` UUID `601df660-68d4-4018-aabe-b982c21f9d99` ## 获取地点

- 在[治疗中心](House_of_Healing.md "治疗中心")的一个木箱上，坐标 X: -193 Y: 11

## 文本

**[治疗中心](House_of_Healing.md "治疗中心")员工赌池**

规则

1 - 异物必须卡在[已编辑]腔内。

2 - 一旦下注，不可再次下注。

3 - 最低赌注 1 金币

第一轮赌注

赌池：11 金币

[利德温](Lidwin.md "利德温")：鸡蛋

[辛达](Sinda.md "辛达")：酒瓶

[胡娜](Hunna.md "胡娜")：胡萝卜

[瓦妮莎](Vanessa.md "瓦妮莎")：烛台 - 获胜者！

[安雅](Anya.md "安雅")：食人魔手指

第二轮赌注

赌池：15 金币

利德温：活老鼠 - 获胜者！（真恶心！）

辛达：儿童玩偶

胡娜：珍珠项链

[吉安妮](Geanne.md "吉安妮")：弹珠

瓦妮莎：土豆

安雅：牛头人号角

第三轮赌注

赌池：17 金币

辛达：羽毛笔

胡娜：火化瓮

吉安妮：长笛

瓦妮莎：鞭刑杖

安雅：巨魔牙齿

---
*Source: [Staff Betting Pool](https://bg3.wiki/wiki/Staff_Betting_Pool)*